水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係節折氣「安」
雖然佢嘅節氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第1卷：水】
［第13集：藍靈］
絕對唔可以
烈火神射手要駐守喺度
你嘅要求遭到否決啊，趙將軍
辛勞提督，請你聽我講啦
佢哋嘅箭術神準無比
就算係隻烏蠅喺百里之外嘅樹上面
都一樣會射中
佢哋喺呢度駐守
簡直係大材小用浪費人力
我想點用佢哋係我嘅事
佢哋係我嘅人
而佢哋只會聽我話
但係我喺度搜捕緊神通王…
都只係徒勞無功、白費氣力
我哋駐守喺呢一度作戰
所以我需要所有嘅軍力
總督統…
-之不過…
-唔好再講喇
我唔想再聽到你提起嗰件事
烈火王奧賽嘅聖旨？
我獲得晉升為大將軍
我嘅請求…而家係命令喇
呢樣嘢應該會令你退燒㗎
你知唔知道我最鍾意阿霸啲咩啊？
就係佢嘅幽默感
太好喇
我會話佢知
阿霸好好笑嘅
索卡佢好啲未啊？
唔係太好
喺暴風雨入面淋雨令佢患咗重感冒
我揾唔到老薑葱茶畀佢飲啊
但係揾到幅地圖
喺嗰座山頂應該有一間草藥店㗎
應該可以揾到草藥醫好索卡
安，佢而家冇可能行得郁㗎
索卡需要多啲休息
我相信佢聽日應該會好返啲嘅
連你都病埋？
放心啦，我只係少少咳啫
我冇事…
索卡琴日都係噉樣咳㗎
你睇下佢而家
佢以為佢係運土神通啊
接招啦，你個壞蛋！
再過多陣你就會開始亂咁講嘢
我而家就去揾草藥
可能行路會安全啲啊
好好照顧佢哋吖，兄弟
你真係笑死我喇
暴風雨過後
我哋就冇辦法揾到神通王嘅行蹤喇
如果我哋繼續向東南方走…
佢哋想做咩啊？
或者係想同我捉一盤白修棋啦
緝捕神通王係烈火魔君第一要務
所有關於神通王嘅消息
都一定要直接向趙大將軍回報
佢晉升成為將軍呀？唔錯吖
果然有一套
我冇咩消息要向佢回報
請你即刻落船畀我哋過去
趙大將軍禁止任何船艦
進出呢片海域㗎
叫你落船啊！
太好喇！
全部贏晒啊
不過你哋都有進步啦
我保證再玩一盤呢，你哋一定會贏㗎
呢度上便話神通王能夠颳起旋風
而且動作快如閃電
好厲害喎
唓
嗰個只係烈火魔君嘅宣傳消息嚟嘅啫
點會有可能係真𠿪？
卡塔拉啊，求下你吖，水吖
你留心聽住啊，桃桃
我要你攞住呢個到河邊
再將佢裝滿水啊
明未？
你好，對唔住我噉樣闖入嚟
但我想幫我朋友揾啲草藥啊
佢哋發緊高燒，仲係噉咳
唔使心急㗎，小朋友
你嘅朋友一定唔會有事㗎
我喺山上面已經住咗40幾年㗎喇
本來仲有其他人𠸏
但係佢哋幾年前走晒喇
而家只係剩低我同小棉花
哦，係呀？
而家周不時會有大地之國
受傷嘅士兵嚟揾我
勇敢嘅細路
拜我嘅神效草藥之前
佢哋嘅傷都會好返
開開心心噉返去
太好喇，你搞掂未啊？
唔使急
只要加埋最後呢樣材料就得㗎喇
呢啲係魚腥草
啊，唔係…唔係呢樣
芭蕉葉？
啊，唔得
老薑根？
啊，唔係啊
嗰啲討厭鬼去咗邊啊？
你冇咩事吖哇？
已經過咗成個鐘頭喇
你都冇再落任何嘅指令喎
我而家咩都唔在乎喇
唔可以放棄希望㗎
你仲可以快過佢捉到神通王㗎
點捉啊？
佢都發出咗通緝令啦
佢遲早會快過我捉到神通王㗎
我嘅榮耀、儲君地位、烈火國
我就快失去一切喇
終於畀我揾到喇
就係梅花乾啊
終於揾到喇
多謝你幫手啊！
縮手啊！
你到底喺度做乜嘢啊？
帶啲草藥去醫我朋友囖
呢啲唔係草藥
係小棉花嘅晚餐嚟㗎
佢最鍾意食梅花乾㗎喇
噉我啲朋友點算啊？
喔，佢哋只需要冰凍嘅蟾蜍
山谷下嘅沼澤度有好多㗎
我要嗰啲冰凍蟾蜍嚟做咩喎？
噉當然係吸佢哋啦
吸佢哋？
蟾蜍皮外有一種物質
可以醫好你朋友嘅病
不過，記得要捉多幾隻
萬一呢啲小蟾蜍融化
就冇效㗎喇
你係咪傻傻地㗎？
冇錯啊
你仲企喺度做咩啊？
快啲行！
誒…你哋跌咗啲箭啊
蟾蜍啊
你就係偉大嘅神通王？
精通神通嘅救世主呀？
我唔知道
你係點避過烈火魔君追殺一百年
不過你呢個捉伊人遊戲…
終於玩完喇
我先至唔會避開你哋啊
放開我，夠膽同我打過吖
哦，唔喇
話我知
剩返你一個折氣嘅感覺係點㗎？
掛唔掛住你嘅族人啊？
唔好難過
你唔會同佢哋一齊死嘅
就算你死咗，你又會轉世投胎
烈火魔君又要重新展開
神通王嘅緝捕行動
所以我會畀你生存落去
不過就…生不如死啦
你想吹風就吹啦
你而家冇辦法發功
唔可能逃得出呢座堡壘
而且根本唔會有人救到你嘅
水啊
桃桃應該隨時返到嚟喇
唔係啊，桃桃
水呢？
飲水
安，點解你咁耐都仲未返嚟㗎？
冇問題啊
冇問題，入去啦
我哋係烈火王國嘅優秀子民
最高貴嘅民族
目前為止
只有佢可以阻礙我哋大獲全勝
我要宣佈
神通王已經係我哋嘅階下囚喇
今年索新彗星會返嚟
賜予我哋烈火王國神力
就喺呢一年
烈火魔君將會踏穿巴新賽嘅城牆
將呢座古城夷為平地
做咩啊？唔好啊
唔好走啊，蟾蜍
我朋友病咗需要你哋啊
求下你哋唔好解凍啦
你係邊個？
你做乜嘢啊？
你嚟呢度救我𠸏？
你…應該係嚟救我㗎
我嘅蟾蜍啊，返嚟啊
唔好再融化啦
等陣啊
我嘅朋友需要吸嗰啲蟾蜍㗎！
你要我同你解釋幾多次啊，桃桃
我哋要飲水啊
飲水…
啊，算數啦
安，求下你，快啲返嚟啊
你不停講嗰個安係邊個啊？公主陛下
將我頭先嘅演講稿
寄一份畀烈火王
再附上所有高階將領
1000277
對我趙大將軍嘅讚美之詞，然後…
1014555
將軍，仲使唔使
我將演講稿寄畀烈火王啊？
1026263
嗰度，喺牆上面啊
1035503
聽住，神通王走甩咗
1037765
即刻同我關閉所有城門
1040856
跟實我啊
1126290
攞住啊
1127971
跳上我背脊
1136601
攞另一條畀我吖
1155340
唔好發功
1157600
我哋一定要活捉神通王
1166201
打開城門
1167853
大將軍，你喺度做咩啊？
1169712
放佢哋走，快啲
1175054
你點可以放佢哋走㗎？
1176919
噉樣嘅情況需要派出…神射手
1196129
你瞄準好未啊？
1199516
射暈個劫獄者
1201584
我要將佢同神通王
一齊交畀烈火王處置
1220294
快啲！快啲去追神通王！
1266247
你知唔知道喺百幾年前出世
1268394
最討厭嘅嘢係咩啊？
1270508
我好掛住以前一齊玩嘅朋友啊
1273260
戰爭爆發之前
1274624
我最鍾意去揾我朋友，鼓桑
1277001
我哋兩個成日到處惹麻煩、到處闖禍
1281461
佢係我喺呢個世界上最好嘅朋友
1284161
而佢同你都一樣嚟自烈火王國
1287744
如果我哋以前就識
1289496
會唔會變成好朋友呢？
1313309
你去咗邊啊？祖寇王子
1315143
你錯過咗個音樂會喇
1317251
紀副將佢唱咗一首好感動嘅情歌啊
1321333
我要去瞓喇
1323203
唔好嘈住我
1335989
快啲吸呢樣嘢啊
1337315
會令你哋好啲㗎
1341571
安啊，你去咗邊度啊？
1344039
有冇識到新朋友啊？
1346266
冇啊
1347452
我諗應該冇喇
1366360
呢樣嘢好好味啊
1378983
粵文字幕
www.cantocaptions.com